Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que tem escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
Confiem em mim!
Entendo sua frustração.
Você tentou se levantar
e eu não permiti.
Você tentou me acertar com a esquerda e eu bati no seu ombro esquerdo.
Você tentou me acertar com a direita e eu bati no seu ombro direito.
No final, você é um idiota
inútil cheio de frustração.
Isso é o que acontece quando
todos os seus movimentos são lidos.
Mas não vou apenas fazer você
se sentir frustrado.
Chute com a esquerda ou com a direita...
Eu vou te acertar antes que você se mova.
E não vou parar de fazer isso
até que o seu espírito desmorone.
Todos os ataques têm uma intenção.
E uma presença.
Não ataque imprudentemente, Luffy.
Toma isso!
Esse cara, como eu pensei...!
Ele começou a ver o mesmo futuro que eu!
Maldição!
NO MAR - NAVIO DE BEGE
O que foi?
Esqueci de colocar rosas
de chantilly...
...no bolo!
Eu vou dar os últimos retoques!
Me passa o saco de confeitar!
Sim!
Sky Walk!
Incrível!
Impressionante!
Pronto, está feito!
Sim!
Finalmente!
Fizemos o melhor bolo de casamento,
capaz de deter a Big Mom!
Que aroma delicioso.
Sinto que vou desmaiar.
Não há o que dizer!
Com o quão bem feito está,
não precisa ser envenenado!
Espero que a Big Mom morra
de tão delicioso que está!
Menos mal!
Conseguimos!
Pudding-sama!
Hein?
Ei, estão bem?!
Os cozinheiros estão desmaiando!
Que maneira exaustiva de cozinhar!
Não tente se levantar de novo.
Já descobrimos seu plano.
À uma da manhã, na Ilha Cacau...
Claro, serão esmagados antes
de chegarem à Ilha Cacau.
Meus irmãos mais novos e suas frotas
estão esperando por vocês.
Mesmo que consiga sair daqui,
é isso que o espera.
Mas...
Aconteça o que acontecer, vou sair de um espelho...
Por que você está falando como se fosse ter sucesso?
Pudding-chan!
Chiffon-chan!
Isso é graças a vocês.
Obrigado!
Com este bolo,
com certeza poderei salvar meus companheiros!
Isso não sabemos!
É verdade que o bolo está pronto,
mas seus companheiros podem estar mortos!
Mesmo que estejam vivos, não sabemos
se mama vai gostar do bolo!
Transportar este bolo é
uma perda de tempo, Sanji...
...-san!
Assim não, Pudding!
Ah, errei, errei!
O que eu disse?!
Seja como for, preciso ir...
Esperem!
Meu bolo de casamento!
Rumble!
Monster Point!
Eu vou detê-la!
Que diabos é isso?!
Só tem monstros nesse navio?!
Napoleão!
Cresça mais!
Sim, mama!
Chopper!
Brook!
Jinbe!
Se resistirmos, com certeza...!
Sim, eu sei!
Nem mencione.
Sim!
Até lá, resistiremos não importa o que aconteça!
Levarei o melhor bolo de casamento
e deterei a Mom...!
Vou chutar seu traseiro,
sairei de um espelho...!
Eles...
...confiam que eu farei isso!
Vou te cortar em dois!
Kokutei Palm!
Chopper!
Gust Sword!
Soul Parade!
Cognac!
Pare!
Chopper!
Não se esforce demais!
Não importa!
Vamos, Big Mom!
Pelo menos posso arrastar você
para o fundo do mar comigo!
Esse é o espírito.
Então, você vai me arrastar assim?!
Não pode ser!
Com esse tamanho, nem mesmo
a água do mar vai funcionar!
Essa é a alma de uma Yonkou!
Vamos, tentem escapar o mais longe possível!
Assim, vamos nos queimar junto com o Sunny!
E justo quando chegamos tão longe!
Justo quando Sanji-kun está prestes a chegar!
Me diverti muito, pessoal.
Vamos, me dêem o bolo...
O que é...
...esse aroma delicioso?
Não tente se levantar de novo.
Você não tem chance de vencer!
O Kenbunshoku Haki dele está
cada vez mais parecido com o meu!
Preciso eliminá-lo o quanto antes, por precaução!
Mochi...
...Tsuki!
Aquele navio é...!
Gente!
O navio chegou!
O bolo está a bordo!
Sanji-kun e os outros prepararam
o bolo e voltaram!
Oh, Sanji!
Sanji-san!
Mama!
Que aroma doce!
Lá está ele, Perna Negra.
Seu navio!
Maldito Prometheus...
Ele ficou gigantesco com
a alma de Big Mom!
E sobre esse enorme Prometheus
está Big Mom-rero.
Pai!
Atrás deles,
estão Perospero,
Bavarois,
Smoothie e os outros!
Eles estão sendo perseguidos por uma frota problemática!
O navio deles também está muito danificado!
Apontem, pessoal!
Sim!
Big Mom é o inimigo!
Não baixem a guarda!
Mas se surgir a oportunidade,
atirem nela!
Sim!
Rero!
Nami-swan!
Eu vim te salvar!
Big Mom e Perospero os perseguiram
durante horas...
Estou surpreso que tenham sobrevivido!
E sem o capitão deles!
Nami-swan!
Tem alguém na proa!
Não sentem uma energia estranha?
Isso não é Haki...
Mas o que estão fazendo no navio de Bege?
Hã?
Alguém está dançando na proa!
Isso não importa.
O problema é o bolo!
Lambida!
Não há dúvida de que recriaram
o bolo que vimos no casamento!
Se mama gostar, o ataque dela
por comida vai parar!
Mas...
...lá está Bege!
Tenho certeza de que esse
bolo está envenenado!
O que fazemos? O que fazemos?
Ela parou de nos atacar por causa
desse aroma doce...
Pensei...
...que ia morrer!
Destruímos o bolo?!
Mas se destruirmos, ninguém
poderá deter mama...
...e será o fim deste país!
Ah, mas se ela morrer envenenada
por comer o bolo,
tanto o país quanto a tripulação
pirata estarão condenados!
O que fazemos?
O que devemos decidir?
Ei, Perna Negra!
Você tem um acordo!
Vamos levar o bolo.
E, como combinamos, não faremos nada
até que mama o coma e fique satisfeita!
Mas...
...depois disso, posso fazer
o que eu quiser, certo?!
Faça o que quiser.
Nossa missão era acalmar
Big Mom com o bolo!
Vamos detê-la!
Estamos prontos, Sanji...
...-san!
Agora vou.
Se apresse, idiota, a menos
que queira morrer!
Pudding!
Cuide-se!
Você está feliz?
Muito.
Adeus, irmã.
Rabiyan!
À velocidade máxima!
Tão rápido que nem meu irmão
Peros nem Bavarois nos vejam!
Sim!
Meu bolo de casamento!
Lá está ele!
Finalmente o encontrei!
Vamos!
Sim!
Mama!
Bolo de casamento!
Lá vem ele!
A estibordo!
Sim!
À velocidade máxima para o sudoeste!
Vamos para a Ilha Licor!
Lambida?
Perospero-sama!
O navio que leva o bolo
mudou de curso!
Por quê?
Mama começou a perseguir o navio de Bege, atraída pelo bolo!
Os navios do Chapéu
de Palha e o de Bege...
Estão se separando para nos dividir...
Lambida!
Olá!
Estou de volta!
Sanji-kun!
Sanji-san, Pudding-san!
Sanji!
Por pouco!
Pensamos que íamos morrer!
Obrigado!
Que bom que você está bem!
Flechada!
Eu também te amo!
Nami-swan!
A propósito, Sanji-san, por que
você estava no navio de Bege?
Aconteceram muitas coisas...
Para onde está indo o navio de Bege?
Como não sabemos o que mama fará
depois de comer o bolo,
eles o levarão para a ilha mais próxima.
Hã?
Praticamente estão virando isca!
Por que ele faria tudo isso?!
Ele ainda quer matá-la.
Entendi.
Típico do Bege.
Para mim, basta que nosso navio sobreviva.
Se ele afastar Big Mom, perfeito.
No entanto...
Ele está muito danificado.
Sinto muito.
Eu deveria ter feito mais...
Do que você está falando?!
Se não fosse por você, nós...
Vamos conversar depois.
Estou muito feliz que estejam bem.
A propósito, onde estão Pedro e Carrot-chan?
Bem...
Ah, e-estão dormindo!
Estão muito cansados de lutar...
Irmão Peros, o que fazemos?
Qual perseguimos: o navio do
Chapéu de Palha ou mama?!
Bege falando.
Bege, o que diabos você está planejando?!
O que o bolo está fazendo no seu navio?!
Nós cuidaremos da doença
por comida de mama...
Vamos dar o bolo a ela e curá-la.
Não minta, traidor!
O que você colocou no bolo?!
Não coloquei nada.
O bolo foi feito pela Pudding, sabe?!
É verdade!
Onde está Pudding?
Não precisa se preocupar
com mama ou com Pudding.
Relaxe e persiga o Chapéu de Palha.
Desgraçado!
Ei, Bege!
Vamos perseguir Bege, Bavarois!
Hã?
Olhe para eles, tenho certeza absoluta
de que planejam assassinar mama!
É possível que já tenham eliminado Pudding.
Mas, irmão Peros...!
O que fazemos com o
navio do Chapéu de Palha?!
De qualquer forma, vamos afundá-lo na Ilha Cacau!
Além disso,
quem você acha que está perseguindo
o Chapéu de Palha agora?!
Já sei!
Responda!
É você que está perseguindo o navio
do Chapéu de Palha, Smoothie?!
CHARLOTTE SMOOTHIE
DÉCIMA QUARTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
(UMA DOS TRÊS GENERAIS DOCES)
Sim, aqui estou, irmão.
Vocês continuem a perseguição
ao navio do Chapéu de Palha!
Bavarois e eu iremos atrás de Bege e mama!
Esprema até a última gota de vida deles!
Torture-os e jogue-os em
um abismo repleto de terror!
Entendido.
Desde o início deveria ter
me deixado encarregado disso.
Estão distraindo meu irmão Peros...
DÉCIMA QUINTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE CITRON
Teria sido melhor esperar
na Ilha Cacau...
...comendo chocolate e bebendo chá!
Que impacientes.
Os homens são uns idiotas.
DÉCIMA SEXTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE CINNAMON
Não digam isso.
Preparem-se para lutar!
Afundaremos o navio do Chapéu de Palha antes que ele chegue à Ilha Cacau!
Sim!
Vocês sabem onde vamos
nos encontrar com Luffy?!
Sim, provavelmente estará cercada de navios esperando para nos emboscar!
Oh, não!
É estranho que se preparem tanto assim.
A Ilha Cacau será nosso
último e maior desafio!
Resgataremos Luffy custe
o que custar e zarparemos!
Mas prevejo que perderemos se enfrentarmos diretamente suas frotas.
Olhe para você!
Você escorregou?!
Chapéu de Palha!
Meu plano foi um sucesso!
Irmão!
A verdade é que naquela vez...
Já entendi, Flampé!
Que garota boa e atenciosa você é!
Você é minha irmã preferida.
Oh, como sou admirável!
Que linda eu sou!
Um pequeno descuido...
...decidirá a luta!
Por que você baixou a guarda?!
Mochi Ginchaku!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tarareio de saquinhos de mochi (jogo de palavras com mochi kinchaku).
O que está acontecendo, Chapéu de Palha?
Eu finalmente estava começando a te admirar,
mas você me decepcionou!
Acho que vi!
Ou será que foi minha imaginação?
Tudo bem se foi sua imaginação.
O Kenbunshoku Haki é
uma extensão da sua imaginação!
Você deve ser capaz de perceber instintivamente!
Instintivamente?!
Ele se levantou de novo!
O que há com essas pernas bambas?!
Muito bem!
Vou atirar nele de novo!
Desta vez vou atirar uma Shibirebari
dez vezes mais eficaz que a anterior!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Agulhas entorpecedoras.
Você é um macaco que não sabe quando desistir...
Morra de uma vez!
Shibirebari!
Hein?
Ele desviou?
Minha agulha silenciosa?!
Mas ele caiu!
Flampe-sama!
Vão nos descobrir!
M-Mas as pernas daquele macaco...
Parecem as de um filhote de cervo!
Trêmulas!
Ei, não nos faça rir!
É que olhem...!
É patético, fraco e
está todo ensanguentado,
mas ele se levanta de novo e de novo!
Ele se levanta trêmulo
e é derrubado de novo...
...e volta a tremer!
Flampe?
Não me diga que...
Meu irmão mais velho está
olhando para cá!
Ele é tão perfeito e incrível!
Oh, Katakuri-sama está vindo para cá!
Hein?!
Muito bem!
Você é uma boa garota, Flampe.
Bom trabalho.
Ele vai me elogiar!
Não estou mentalmente preparada!
Entendi.
Foi você, Flampe.
Você parou seus movimentos
com sua zarabatana silenciosa.
Ele perdeu a concentração por um instante, no meio dessa batalha intensa.
Achei estranho...
Mochi...
...Tsuki!
Mas foi por atacar naquele momento que consegui fazer um buraco mortal em seu abdômen!
Você realmente acha que eu quero
vencer dessa maneira?!
Olhe, Flampe-sama!
O filhote de cervo se levantou de novo!
Ei, não me faça rir!
Suas pernas estão tremendo!
Como um filhote de cervo!
Agora não há dúvida de que
Katakuri-sama vai vencer!
Claro!
É a vitória perfeita...
...do meu irmão perfeito!
Flampe...
Você fez isso, não foi?
Sim, irmão!
Eu fiz isso!
De todas as suas irmãs mais novas, eu sou a mais atenciosa e bonita, não sou?!
A favorita do melhor e mais perfeito irmão mais velho do mundo...
...sou eu!
Me elogie com todas as suas forças!
Irmão!
Do que vocês estão rindo, desgraçados?!
Ele...!
Katakuri-sama!
P-Por quê?!
Em um duelo entre homens...
...não é necessária
a maldita ajuda de ninguém!
Não se aproxime, nem me toque!
Dói!
Katakuri-sama!
Se querem rir daquele idiota,
então riam de mim também!
Que patético!
Sim, que decepção!
Meu Deus, que nojo!
Me sujei de sangue!
O que diabos você está fazendo?!
Você sempre foi nobre, calmo,
forte e perfeito em todos os aspectos!
Esse era o irmão que admirávamos!
Mas você esfaqueou seu próprio estômago...!
Que patético!
Você não é meu irmão Katakuri!
Você é uma vergonha!
Parece um peixe-pelicano!
Um peixe-pelicano!
Pare, Flampe-sama!
Não vou conseguir parar de rir!
Que decepção!
Ah, é o peixe-pelicano!
Não se aproxime!
É tão forte quanto um monstro!
Fujam!
Ei!
Diga algo!
Tirem uma foto!
Que todo mundo saiba!
Como ele está ridículo!
D-Desculpe!
Sinto muito, Katakuri-sama...!
Katakuri-sama, olhe para cá!
Realmente parece um peixe-pelicano.
Charlotte Katakuri, o irmão
perfeito que todos admiramos,
morreu!
A todos os membros do seu fã-clube de todas as ilhas de Totto Land...!
Vou espalhar isso por todo o país!
Como você ousa me sujar
com seu sangue imundo...
...e me ameaçar, a mim,
a favorita de todos?
Irmão perfeito?!
Você é patético!
Até me envergonho de dizer que
sou sua irmã biológica!
Tampouco vou perdoar você por arruinar a festa do chá, Chapéu de Palha!
Ver vocês me dá náuseas!
Agora vou usar minhas agulhas com veneno
mortal para perfurar seus corações!
Isso, isso!
Não vou perdoar vocês!
Preparem-se, vocês dois!
A plateia está fazendo muito barulho.
De qualquer forma, vocês
não vão conseguir ficar de pé!
Haoshoku Haki?!
Aquele macaco está usando isso?!
Aquele cara...?!
Edição:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
KaitouYahiko,
Umim
Controle de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL